moleque papai já contou pra vocês sobre
o renan foguinho o menino muito
bagunceiro que já contou também sobre o
dia da eleição que araújo
olha só noite pro papai eu sei muito bem
que ainda não falei sobre o dia da
eleição do auxiliar e de representante e
não de roubar a historinha então aquela
foi uma semana bastante ruim pro aluno
vagabundo mourinho apresentou um pacote
anti bago vermelho a coty ante bairro
sieiro e além de tudo renanzinho fidel
mal na eleição a não hoje
olha só você por acaso convidaram algum
coleguinha apae marcou com o chinesinho
pra mim aqui em casa não lembra como é
que é agustín vinho a paz só tá por fora
mesmo em um filho do vizinho que tem de
tudo esse negócio de maquiar e sei lá eu
acho que ele vai dar mais dicas pra ela
oishan sair como passa moleque que susto
pensei que fosse um vagabundo dói meus
de voz como estao olha só o chip minha
mulher não tá em casa então o outro
volta mais tarde 80 sair pra ouvir as
minhas histórias que os moleques me
implorou pra contar da ok tá dizendo a
professora márcia faria votação dos dois
auxiliares que irão me ajudar na tarefa
de representante de turma o pai estava
doente em casa com resfriado e humor ao
vivo ficou no meu lugar a primeira
votação foi normal e quem ganhou foi o
rodriguinho eo confiava muito nele não
mas tinha gente bem mais canalha
disputando parabéns rodriguinho você
agora em austin ar representativo
obrigado professor eu fico muito
emocionado ao ver que toda turma tá
comemorando a minha vitória
a história chata prova que a kizomba
começou foi na votação para segundo a
filha ella vinho estava confiante até
porque ele tinha o voto garantido dos
bagunceiros mas como ele estava com o
filme muito queimado na escola quem
votava nele morria de vergonha de
admitir you e um futuro votando no enem
ganhou sozinho equipe e eu falei era pra
ter pensado
puxa que e papai foi então que surgiu da
vivinho que era um menino que sentava lá
no fundo ninguém nunca tinha reparado
que existia e nem tinha ouvido a voz
dele ana feijão é que tal somente por
parte de nossas árvores falando mais
alto em vez de escrever um papelzinho a
professora marta que sabia que daquele
jeito fica difícil do reino vizinho que
lhe digo ganhar ficou sem saída é é
criança fofa na seguinte quem aqui para
a favor do voto em voz alta levanta bom
o que a canalha não contava é que a
maioria das crianças não levantava mãos
a o placar que que é isso aí
ele pinto eo papá cheng ficou parou
destacou teus olhos criados há algo
civil você tá de sacanagem né
olha só acabou na história quito vai
limpar o rosto do flavinho da ok meu
filho macho aqui não tem fraqueja não em
boi que é a sua vinha libertador o meu
deus do céu
olha só eu vou continuar aqui pra não
perder a calma e daí renanzinho começou
a protestar ea algo inacreditável
aconteceu pra faz ora isso é uma
vergonha disse o piloto
a katia zezinho que era muito amiga do
reino vizinho ficou revoltada com aquilo
e acredite se quiser
roubo a pasta do davi vinho é só minha
pasta é volvo vocês tenham um blog para
verificar menininho chan teh que baracka
ainda bem que essas coisas não acontecem
quando acham que é adulto
logo se vê ó em haia chopper chai não
resistiu e foi vou deixar passar mais
essa toque godino ando a história
agostinho a tua sorte que o papai fica
light
com tantas lembranças acontece que tudo
estava se encaminhando para uma derrota
do renan zinho foi então que entrou em
cena o menino do sul prêmio já falei pra
vocês sobre o supreme os moleques leite
arósio gente ache nome se o prêmio ou
1-a simon o prêmio era como se
intitulava o grupo mais influente da
sala de aula queridinhos dos professores
era uma espécie de irmandade
ele se achando os guardiões do
regulamento da escola toffoli linho eram
de suprimir de admirador do reino
vizinho então ele espera hora do recreio
que não tinha ninguém na sala aí falar
com a professora bárbara assessora a
fita aqui no rendimento escolar do aluno
página 23 que volto para auxiliar e
representante tem que ser feito no
papelzinho atual folhinha muito bem
obrigada por avisar o que aquela canalha
daquela professora não percebeu é que o
regimento escolar só tinha 20 páginas
moleque sykora de vir nó do connectu
permite isso meu filho ficou ruim pai
bush zito prometeu que ficar maneiro não
se engane amor é a maravilhosa só rolê
[Música]
clube a garganta não tem problema de
perdoá lo pro senhor tá bom jogo tive
brigada independente do que vocês
decidiram anti-spam toffoli mostrou que
a votação tem que ser no papelzinho e
acabou e é o melhor pra de louca ria
professor também moral zinho você está
se mostrando a menina muito bom e eu não
vou devolver parte dele pra fechar a
menina então aconteceu a votação e
obrigado a votação da vizinho teve uma
outra ideia é falar a minha avó tem mais
a professora espero que todos façam o
mesmo em protesto pelo bem da safra
então a votação aconteceu mas na hora de
contar o papelzinho em é em alguém
cantando trapacear demais papelzinho do
que alunas a
dura professora quem será responsável
por esse absurdo e vendo que muitos
meninos estavam declarando voto em
davizinho renanzinho foi ficando furioso
então estourou e já virou uma palhaçada
eu não quero mais participar dessa
bagunça justo é um menino tão correto
aplicado e pra piorar ele começou a
falar poder de todo o mundo já se faz
xixi na calça só pra poder usar sai eo
minha mas do aqui uma porta a professora
marta é adulta mais brinca com membros
mecânico airan zinho olha calúnia na sua
cara em torres dem-go condenado
eu voltarei não vai ficar assim serve ao
ver a aaa
no final quem venceu foi o da vizinho
que ninguém conhecia nem eu mas é
novinho foi derrotado isso foi incrível
então é isso dantas
nossa que sono moleque é o que é que
você fez e ficou 1 é canalha ó ó
agostinho laura bush vinho teste minha
mulher chegou mas vocês traíram minha
confiança
quero saber quem de vocês concordou com
essa brincadeira de mau gosto com o
papai
a gente fez uma votação pai eu confesso
que eu concordei eu achei que ia ser
engraçado tudo pela zoeira você flavio
a boneca e não confessava manter aqui
pro se encantou muito tá bom tá bom
porque não falou antes lave muito bem
ficou do lado do papai diz carlos
eu me lembro ele tinha votado não antes
nunca saberemos